好安靜啊
宴會停了嗎
好像大家都只喝了一杯
嗯
沒想到路飛那麼難過
請你帶我離開這蛋頭島吧
雖然目的確實沒實現
好不甘心啊
五老星  海軍上將  CP0
熾天使  包圍蛋頭島的軍艦
我到現在還沒釐清楚頭緒
但能從那地獄裡逃出來就是奇蹟了
我非常贊同這句話
路飛這小子真是不成熟
都是四皇了  還為了個老頭難過成這樣
別這麼說
(海賊王  第1155集)
約定的海平線  出發
(約定的海平線  出發
向著夢想中的艾爾巴夫！)
向著夢想中的艾爾巴夫
(約定的海平線  出發
向著夢想中的艾爾巴夫！)
熾天使充電後登船
海獸兵器  和平主義者三
羅拔·魯茲先生  卡古先生
咦  斯圖西小姐呢
殺了
能拿到手的我們都拿到了
尤克
PUNK RECORDS、融合爐
這樣就能得到母火種了
目前來說這樣就夠了
但是
非常抱歉
我們九名中將施展屠魔令
卻仍讓草帽一行和茱葉莉·邦妮逃脫了
接下來我們將直接前往艾爾巴夫
艾爾巴夫就不用去了
要說過錯  最要命的是貝卡帕庫的直播
這太出乎意料了
我們不但沒能阻止他直播
而且諷刺的是  幫助海賊逃脫的
竟然是那個鋼鐵巨人
(約兩百年前)
可是  薩坦聖
可是已經下令要廢棄了啊
萬一被發現  由我承擔
你們研究吧
那是我們的未來
它遲早會對軍隊有用
太感謝你了
我們也非常感興趣
後來它從未動過
就這麼過了兩百年
這次它明顯是為了救草帽路飛而動
薩坦聖
作為效忠於政府的士兵  我想請問
既然你說是過錯
那貝卡帕庫說的話
其實都是真的  是嗎
(正義)
道伯曼中將
快把醫療隊叫起來  快
甚麼
島雲
不好
島雲在不斷增加
雲足失控了嗎  怎麼回事
讓我猜猜
肯定是本該死在工廠層的愛迪生
哎呀  被發現了
可惡
上當了
PUNK RECORDS
被拿走了
(聖地  瑪麗喬亞)
怎麼回事
貝卡帕庫說的是真的嗎
赤犬去哪裡了
熊的事他打算如何負責
雖然世界沉沒跟我們聖地也沒關係
可…可是飯太少了
喂  廚師  我想吃的是牛肉
怎麼給我魚肉了
非常抱歉  大人
(咕嚕嚕)
食材庫已經快空了
這種屈辱…
我從沒受過
嚴重缺乏食物
我昨天很不情願地只吃了一頓飯
沒有零食
甚麼  這是囚犯的待遇啊
饑荒嗎  我要餓死了
必須殺了負責人
這班奴僕必須嚴懲不貸  以儆傚尤
竟然怠慢我們  不想活了
(權力之室)
喂  你來做甚麼  格林古
我剛剛受命
誰  甚麼命
你這話說得很微妙啊  格林古
慎言
貝卡帕庫、尤克以後是我的直屬部下
我將出任科學防禦武神
甚麼
世界將陷入混亂
前所未有的亂世即將到來
各位  我們攜手讓世界變得更美好吧
(五老星  費加蘭度·格林古聖
科學防禦武神)
薩坦聖  你怎麼了
這是怎麼回事
快叫醫療隊
不好了
世界最高權力者要是有甚麼三長兩短
你是有病在身嗎
需要我們做甚麼嗎  薩坦聖
難道我已經被…
伊姆大人
伊…
薩坦  為甚麼讓喬伊波伊逃跑了
姆…
求你開恩
我沒想到他的力量竟無懈可擊
伊姆…大人
薩…薩坦聖
白…白骨
研究層沒搶過來啊
被尤克阻止了  可惡
意念會傳播到所有地方
尤克也能登陸這裡
我知道  但總比變成有形物交出去好吧
在人類能夠熟練使用這個天才大腦前
就由我們來管理吧
要花五百年呢
島雲設定成浮游型了嗎
當然
世人認為貝卡帕庫已經死了
以後可以隨心所欲環遊世界了
沒有資金和材料
以後無法進行發明創造了
只能拜託朋友幫忙吧
好了
(梆)
怎樣
太奇怪了吧
你是不是很羨慕我的身形
胡說八道
尤克那部分就不要了吧
是啊  讓人反感
喂  是維薩利亞嗎  我是貝卡帕庫
做甚麼啊  你不是死了嗎
不要呀  到底該怎麼辦啊
要死了嗎  我不想死呢
(人妖王國)
我要活著  我要游泳
也就是說
(人妖王國)
無人知曉的空白一百年裡
爆發了一場大戰
因為當時使用了古代兵器
這個世界沉入了海中了200米
在這之後  得到OnePiece
成為海賊王的人
會再次獲得那種力量
我們可不能坐以待斃
即將沉入大海的世界嗎
這也是為甚麼天龍人們
會住在紅土大陸這處世界最高處嗎
龍舌蘭狼  伏特加狼
朗姆狼  波本狼
(龍舌蘭狼  伏特加狼  朗姆狼  波本狼)
所以他們才會驅使奴隸
從700年前就開始一直建造巨大的建築
嗯
一切都變得合理了
你怎麼還搶答啊
不要啊
貝卡帕庫
你拼命遞出的消息、相信的人
不一定都會和平以對
鎖定目標  杜拉剛
要快點去做個了斷  不然的話
世界居民將會為安全的處所自相殘殺
醒了
我…
太好了…
你沒事吧  莉莉絲
小莉莉絲  太好了
你終於醒了
我擔心死你了
山治  你又來了
小莉莉絲
如你所見  這裡是巨人族船倉
所有東西都巨大無比
巨人族
小莉莉絲  有件事我很難開口
但是除了你  我們沒能救出其他貝卡帕庫
我很抱歉
阿特拉斯打了你  應該是
沒事  我全都知道  剛剛我都聽到了
剛剛？聽誰說的
讓我哭一會吧
你到底哪裡是「惡」呢
我肚餓了
心情調整得好快
是嗎  想吃東西的話
巨人給我們在桌上準備了水果
等你平靜下來再過來  我就先過去了
話說  我為甚麼會這麼餓呢
是因為和尤克切斷腦鏈了嗎
太好了  莉莉絲小姐  你醒了
吃的就在上面嗎
吃的…
哦  餐桌
現在他心情可差了
(沮喪至極)
為甚麼啊
可惡  我們明明約定好的
你還好吧
莉莉絲  路飛也病得不輕
因為太難過都沒甚麼食欲
蘋果大叔  我說好要救你的
大叔
這才吃了五串提子
這還不夠嗎
原來如此  所以才會這麼難過啊
不過沒事  我也是剛剛才知道
剛剛？
到底甚麼意思啊  剛剛你也這麼說
剛剛我哭  是因為大家的死感到難過
但這只限於你們的認知
實際上呢  我長話短說
大家都還活著
甚麼
(甚麼)
可是  對你們來說大家確實都死了
聽不懂…
是鬼魂嗎
好恐怖
你沒資格說吧
我現在最想說的
是謝謝你們遵守了約定
所以不要難過了  路飛
雖然還是不明白
但蘋果大叔還活著嗎
嗯  還活著
活著還是死了  別問來問去了
是死是活  你們自己決定
這句話對我來說已經是過時的概念了
是嗎  大叔們還活著嗎
太好了
喂  路飛
草帽
恢復活力了嗎
嘿  巨人族的兄弟們
謝謝你們前來支援
看來你現在活力滿滿啊
要設宴慶祝嗎
好啊
這就是英勇戰士的宴會
喂  卓洛  你看路飛
大家一起來啊
久等了  盡情享用吧
等一下…
巨人族的飯菜還真巨大啊
美食
我開動了
好吃
等到了艾爾巴夫  再請你們吃好吃的
種類更豐富呢
期待艾爾巴夫吧
等到了艾爾巴夫
魯賓  這裡有好多好吃的呢
在艾爾巴夫
等到了艾爾巴夫  就能見到沙烏路了
太好了  魯賓
貝卡帕庫說
找到OnePiece的人能撼動整個世界
你覺得誰能成為海賊王
喂  我可就是為了這個出海的
草帽  剛剛那次乾杯不夠痛快
再來一次
就算與你們為敵
最終贏家也一定是我
乾杯
尼卡
對  他是我的偶像
他會伴著這個節奏  笑著出現
咚咚噠噠  咚咚噠噠…
爸爸
我不會忘記…
我的父親比任何人都要溫柔
比任何人都要偉大
下次再見面的時候
一起在海上眺望海平線吧
我們終於一起見到海平線了
船隻一路向東北進發
朝著心心念念的巨人族王國  艾爾巴夫駛去
(新世界戰爭大陸  「艾爾巴夫」)
來吧